POUR SEUL BAGAGE
JE VAIS ÊTRE EN RETARD,
DÉSOLÉ
Dépêche-toi ou je m'enfuis
avec un autre homme.
Je t'aime.
31 306 VUES
AIDEZ MA FILLE IMPLIQUÉE
DANS UN MARIAGE FRAUDULEUX
VIDÉO INTIME DU PDG
DE SB ELECTRONICS
MA FILLE A TROUVÉ UN FIANCÉ
DU JOUR AU LENDEMAIN...
EN RÉALITÉ, IL ÉTAIT BISEXUEL
ET IL SE SERVAIT D'ELLE
CINQ ANS PLUS TÔT,
DIX JOURS AVANT LE MARIAGE
SEO DO-HA
Vous avez annulé trois jours
avant le mariage.
Nous n'offrons qu'un remboursement de 30 %
en cas de préavis aussi court.
L'opération peut prendre deux semaines
pour être annulée.
Signez ici.
Excusez-moi.
Vous avez fait tomber ça ?
Oui, c'était bien vous.
Vous l'aviez oubliée
dans la salle de bain.
Je l'ai jetée.
Vous pouvez la garder.
Ou vous en débarrasser.
C'est une alliance.
Pourquoi avez-vous rompu ?
Je vais reformuler.
Comment êtes-vous tombée amoureuse
d'un homme bisexuel, Mme Noh In-ji ?
Je suis Lee Seon, vice-présidente de W&L.
Et PDG de NM.
LEE SEON, PDG
Vous m'avez fait payer 70 %
pour annulation.
Et maintenant, vous vous demandez qui
annulerait un mariage trois jours avant.
C'est pour un sondage ?
En qualité que PDG,
j'ai une offre à vous faire.
Nous cherchons des employés
pour des mariages temporaires.
Ils auront un nouveau poste
chaque année,
recevront un salaire généreux,
une prime et une assurance tous risques.
Ça vous irait ?
Des mariages temporaires ?
Pourquoi cette obsession
pour les mariages ?
Mme Noh In-ji,
votre erreur a été de vouloir
un mariage extravagant.
Tout aurait peut-être pu être évité
avec un mariage plus discret.
Cherchiez-vous la reconnaissance sociale ?
Était-ce si important pour vous,
Mme Noh In-ji ?
Vous ne savez rien de moi.
Un mariage professionnel...
pourrait être plus proche de la perfection
qu'un mariage classique.
Voyez ça comme une vengeance.
POUR SEUL BAGAGE
On file aux urgences.
On y sera dans dix... non, cinq minutes.
D'accord ?
Vous allez sentir une petite piqûre.
Han Jeong-won.
Que faites-vous là ?
Vous venez voir votre père ?
Non.
Puisque vous êtes là…
C'est une clinique de luxe
avec une équipe à la pointe.
Il n'a pas besoin de moi.
Tout de même...
Appelez-moi quand il sera mort.
Je mènerai le deuil.
Sale ingrat.
NOUVELLE NOTIFICATION DE NM
DEMANDE DE GARDIEN ?
NON
Ça ne laissera pas de cicatrice.
À quelques centimètres près,
il serait tombé sur votre tête.
Vous auriez pu mourir.
Et vous me connaissez à peine.
Je le méritais pas !
C'est dans le manuel, ça aussi ?
La mort de mon mari
dès la première semaine
aurait affecté ma performance.
Si vous voulez me remercier,
offrez-moi un burger.
Deux cheeseburgers.
Sans tomates pour un.
Ça arrive tout de suite.
Voici vos cheeseburgers. Bon appétit.
Merci.
Vous mangez pas ?
En fait, je suis végétarienne.
Et je voulais pas de tomates.
Vous avez de l'humour.
- Vous aimez pas les tomates ?
- Et vous ?
Non.
Pas de tomates à la maison alors.
C'est une vilaine plaie,
on mettra de la pommade.
J'ai une question.
Oui ?
- Combien de fois avez-vous été mariée ?
- Cinq.
Ces mariages ont amélioré votre vie ?
Vous aimez être mariée ?
Au point d'en faire votre métier ?
Vous aviez dit une question.
C'est mon tour.
Pourquoi haïssez-vous ce chandelier ?
Qui a dit que je le haïssais ?
Ça crève les yeux.
Vous lui tournez toujours le dos.
Il est temps d'y aller.
M. Kim s'en est occupé.
Je n'aime pas les visites,
mais j'ai des employés.
Appelez-les.
Sale garce !
Attendez.
Ma main a glissé.
Je ne déjeune pas,
alors ne préparez rien.
Je déjeune, moi.
Commandez quelque chose.
Je ne peux pas vous surveiller.
Je sors.
Où ça ?
J'ai une réunion.
Dînons ensemble ce soir.
Je vous attendrai.
Je peux prendre votre voiture ?
Le garage en est plein.
Une réunion à cette heure ?
DOXÉPINE
BENZODIAZÉPINE
Qui est ta future épouse ?
Tu ne la connais pas.
Je connais tous tes amis.
Alors, qui est-elle ?
Seo-yeon me l'a présentée.
Elle t'a présenté une fille ?
Et tu as accepté ?
Elle a dit qu'elle me reprendrait
si je tenais un an.
Je vois.
Vous êtes copains comme cochons !
Je ne sais même pas pourquoi
j'essaie de comprendre.
Et qu'est-ce qu'un jeune marié
fait ici à cette heure ?
- C'est gênant.
- Quoi ?
Elle s'est blessée par ma faute.
Cette femme...
J'avais peur que ma présence la gêne.
Attends, vous vivez déjà ensemble ?
J'avais dit que c'était inutile.
Un dossier médical a été établi.
Ça complique le processus.
Vous comprenez ?
A-t-il été violent ?
Non.
Était-il sur le point de le devenir ?
Y a-t-il une possibilité
de violence future ?
Prévenez-nous en cas de problème.
Les Gardiens ne seront pas loin.
Je…
Oui ?
Rien.
C'est un peu préoccupant.
Je vois aussi une inflammation.
Mieux vaut enlever le stérilet.
Vous pourriez congeler vos œufs ?
Je ne compte pas tomber enceinte.
Vous pourriez changer d'avis...
J'ai dit non !
Nous mettrons un nouveau stérilet.
Tu savais pas ?
Le chandelier du salon est tombé.
Et cette femme a risqué sa vie
pour protéger M. Han.
Jeong-won va bien ?
Il va très bien, mais son bras à elle…
Elle s'est fait une entaille comme ça.
Ils sont allés aux urgences.
Tu exagères.
C'est juste un chandelier.
Peut-être, mais quelle femme !
À sa place, j'aurais pas pu.
Elle était prête à se sacrifier pour lui.
Elle doit vraiment l'aimer.
Au fait, la prochaine réunion
d'Héritage est prévue le 15.
On a invité un conférencier.
Tu viendras ?
Oui.
Bien sûr.
Impossible de dormir.
Cette femme m'agace.
J'ai besoin de toi.
Elle est blessée.
Elle me dérange.
Elle m'enquiquine.
Je suis gêné.
… avec ce coup franc au centre du terrain,
ils essaient de renforcer l'attaque
depuis l'arrière.
Alex,
tu crois qu'ils ont besoin d'un plan B ?
Vous ne l'avez pas soignée ?
C'est bon, c'est rien.
Regardons le foot ensemble.
Quel est votre numéro ?
Je l'ai pas noté,
je pouvais pas vous joindre.
Sinon, vous m'auriez prévenue
que vous rentreriez tard ?
Oui.
Vous auriez pas eu à cuisiner.
Même si vous écoutez jamais.
Voilà.
NOH IN-JI
Que vous apportent ces mariages ?
Répondez-moi cette fois.
Je veux me venger.
C'est pour ça que j'ai commencé.
Puis, j'ai réalisé que j'étais douée.
Maintenant, à vous.
Pourquoi détestez-vous ce chandelier ?
Mon père avait placé…
une caméra dessus…
pour surveiller ma mère.
Maman était menue,
mais elle savait encaisser les coups.
En fin de compte,
elle a perdu la tête.
Ma maison était un enfer.
Mon père l'empêchait d'aller à l'hôpital
par peur des racontars.
Elle était somnambule.
Je devais la suivre toute la nuit.
J'avais peur qu'elle se tue.
Mon père me battait pas, à l'époque.
J'aurais peut-être pu l'arrêter...
Mais j'ai rien fait.
Voilà pourquoi je déteste ce chandelier.
Pourquoi vous me racontez ça ?
Vous voulez pas me séduire.
Vous m'avez dit d'être moi-même.
J'ai décidé que je pouvais tout vous dire.
Après tout, vous n'êtes personne.
D'après le manuel,
tout ça est confidentiel, non ?
Thé au jasmin.
Pour bien dormir.
Ça sent bon.
Quand j'aurai fini ce livre,
partons en voyage.
On verra.
Allez, je vais tout organiser.
C'est décidé.
Plus tard.
Hé.
- Répondez-moi.
- Juste une seconde.
Allô ?
Oui ?
ÉPOUSE
Allô ?
Est-il...
Il vient de s'assoupir.
Il a vraiment besoin de dormir.
C'est urgent ?
L'état du père de Jeong-won
s'est aggravé,
mais il a survécu.
Je vais le réveiller.
Ça ira.
Il n'a pas besoin de venir.
Il va s'en sortir.
Dites-lui que j'ai appelé.
D'accord.
Je lui dirai.
Jeong-won…
a pris quelque chose ?
Vous dites qu'il dort.
Non.
Il n'a rien pris.
Rien du tout ?
Je vois.
Très bien.
- C'est à moi.
- Non, c'est à moi.
- Chacun son tour. Laisse Hwan jouer.
- C'est à moi.
- Chacun son tour, calmez-vous !
- Mais c'est à moi !
Il manquait plus que ça, ce matin.
Arrête.
Je pouvais vraiment pas conduire.
Et dans un taxi, j'aurais vomi.
C'est quoi, ce bordel ? Fils de yak.
- Un yak ?
- Où ça ?
Sois pas vulgaire.
Ces connards mériteraient
de mourir dans un accident.
Arrête de jurer.
Je vais être malade.
T'avais qu'à pas boire autant.
C'est ça.
Tout est ma faute.
Le prêt ne suffit pas pour la rénovation.
Et si on rénove que la moitié ?
Essaie de demander à M. Han Jeong-won.
C'est pas l'UNICEF !
Et puis...
Y'a pas beaucoup de différence
entre 5 % et 4 %.
Super...
Je demanderai un plus gros prêt.
Je gère un tout petit label
et je gagne juste assez pour vivre,
mais être le patron d'Han Jeong-won
me donne l'impression
d'appartenir à l'élite.
Et si on partait à l'étranger ?
Jeong-won n'arrêtera jamais
de travailler pour moi.
Taisez-vous !
Bonjour.
Je me suis endormi sur le canapé ?
Je ne pouvais pas vous porter.
On doit aller à l'hôpital.
Pas pour moi.
Pour vous, M. Han Jeong-won.
Quel dommage.
Il faisait des progrès.
Heureusement que votre femme était là.
Vous étiez à Jeju ?
Oui.
Désolé…
Tu aurais pu mourir hier soir.
Discrètement.
AUCUN APPEL MANQUÉ
Jeong-won a pris quelque chose ?
Vous dites qu'il dort.
Non.
Il n'a rien pris.
Vous faites quoi ?
Je vous aide à le tuer.
Une femme n'est pas légalement responsable
des crimes de son mari.
À condition d'avoir un bon avocat.
Et j'en ai un.
Dans ce cas…
vengez-vous.
Merci.
On a gagné.
Il est vivant,
mais pas de resto pour lui.
Vous êtes extrême.
Comment ça ?
C'était quoi, près de mon oreiller ?
Comme dans l'ancien temps.
Une poupée vaudou.
C'est plein de talc.
Ça m'aide à dormir,
même les nuits d'orage.
J'ai bien dormi.
Pour la première fois en six mois,
grâce à vous.
Ravie que ça ait fonctionné.
"Épouse."
Son nom sur votre portable.
Vous vous parlez ?
Ça ne vous regarde pas.
- Je suis libre.
- Elle m'a demandé si vous vous droguiez.
Elle savait que vous aviez un problème...
et elle n'a rien fait.
C'est elle qui vous a encouragé ?
Faites attention
avec les tuiles en résine.
- Bien sûr.
- Quant au durcissement…
- M. Oh ?
- Chut, tais-toi.
HAN JEONG-WON
Tu réponds enfin.
Désolé qu'ils t'aient contactée
pour mon père, hier.
C'était pas le meilleur beau-père,
mais je lui devais bien ça.
- On boit un thé ?
- Une autre fois.
J'ai un rendez-vous.
Je vois.
- J'apporterai le nouveau chandelier.
- Gonfle la facture.
Tu as bonne mine.
Je me suis endormi sans médocs.
Sur le canapé.
C'est pas la première fois.
Je dois y aller.
D'accord.
Merde.
J'oublie à chaque fois.
Mot de passe ?
C'est pas vrai...
Mme Do-dam !
Fais comme chez toi.
Vous pouvez parler.
C'est ma machine à café, ça.
C'est pour ça que je t'en fais un,
sale grincheuse.
Je vous ai rendu service.
C'est bourré de cholestérol, tu sais ?
Personne vous force à en boire.
Comment résister à ce café ?
C'est clair.
Il est encore tôt.
Tu ne devrais pas travailler ?
Tu resteras toujours une pauvresse,
c'est ton destin.
La ferme !
Lâchez-moi, j'ai déjà assez de problèmes.
N'en rajoutez pas.
Quels problèmes ?
Eom Tae-seong.
Qui ?
L'enfoiré qui harcelait In-ji.
Il est sorti de l'hôpital psychiatrique.
J'ai peur qu'il tente quelque chose.
Dénonce-le.
Nos impôts servent à ça.
On peut pas appeler les flics !
Pourquoi ?
C'est comme ça.
En plus,
ils font rien contre les harceleurs.
Un sursis, c'est pas une punition.
Pourquoi tu t'inquiètes pour In-ji
avec tous tes problèmes ?
Je m'en fiche de mourir,
mais je dois protéger In-ji.
Tu te prends pour une sainte ou quoi ?
Il lui a fait quoi, ce crétin ?
C'est Eom Tae-song
qui a gâché la vie d'In-ji.
Si vous saviez...
C'est compliqué, OK ?
Putain...
Je retrouverai ce salaud,
et je le tuerai.
Eom Tae-seong est de retour.
- Merci.
- De rien, allez-y.
J'avais prévu de goûter ce thé
fraîchement torréfié, aujourd'hui.
Vous arrivez à point nommé, Mme Lee.
Merci.
Comment se porte Jeong-won ?
Il a l'air d'aller bien.
Ça expliquerait votre regard.
C'est moi qui ai arrangé son mariage.
Ça m'a tout l'air d'un test.
Vous le voulez tout à vous,
mais il vous échappe.
Vous voulez le contrôler,
mais c'est impossible.
Je ne suis pas si tordue.
Bien sûr que non, Mme Lee.
Madame, le conférencier
est venu se présenter.
Je peux m'approcher ?
Non.
- Pourquoi êtes-vous là ?
- Pour vous voir.
Je n'aurais pas dû.
Allez-vous-en.
Il n'y a rien à voir.
Éloigne-les.
Vous n'avez pas le droit d'être ici.
Allez-vous-en.
Allons-y.
Le coup fatal est sur le torse.
Il y en a combien ?
De quoi ?
De poissons.
Sûrement beaucoup.
De plein d'espèces.
J'ai arrêté de fumer et ça me donne faim.
Il y a un restaurant de poisson là-bas,
et un autre de soupe...
De l'autre côté, monsieur.
Je me suis endormi sans médocs.
Sur le canapé.
Non. Il n'a rien pris.
M. Kim, je vais passer.
Prévenez-les.
Je suis Lee Seo-yeon,
l'ex-femme de Han Jeong-won.
Oui.
Je suis Noh In-ji.
- Essaie deux tons plus haut.
- Ça marche.
Et si on arrêtait pour la journée
et que tu m'offrais à manger ?
Hein ?
Je peux pas aujourd'hui.
Pourquoi ?
Je mange à la maison.
Pardon, ma main n'arrête pas de glisser.
Ce n'est rien.
Je vais aller aux toilettes.
Allez-y.
NOH IN-JI
TU LUI FAIS CONFIANCE ?
Le numéro composé n'est pas en service.
Veuillez vérifier le numéro...
Tu lui fais confiance ?
Quoi ?
À cette femme.
Que t'a présentée Lee Seo-yeon.
Elle est de ton côté ?
Fais attention.
Ne te fais pas avoir.
Mme Noh In-ji
est la propriétaire de la malle ?
Oui.
Elle l'emportait à chaque mission.
Mission ?
Oui.
Que faisait-elle ?
Je ne sais pas.
Mais elle avait beaucoup de missions.
Vous ne connaissez pas le métier
de votre meilleure amie ?
Vous vous rappelez
la vidéo de l'hôtel Blooming ?
Cette vidéo a gâché son mariage.
Depuis, elle s'est renfermée.
Vraiment ?
J'ai rénové l'intérieur
quand on a emménagé ici.
Je n'ai laissé que le chandelier.
Il se mariait bien avec la maison.
Mais après ce qui est arrivé,
je me sens coupable.
C'est inutile.
C'était un accident.
J'en ai commandé un nouveau en France.
À la demande de Jeong-won.
Je vois.
Trêve de mondanités.
Des questions ?
Vous savez qui je suis.
Je me trompe ?
Non.
Quatrième année, Lee Seo-yeon.
Sous-titres :
Pauline Aracil